Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the [guimenu]``country code`` field, enter the country code set during the {productname} installation. For example, if your proxy is in the US and your {productname} is in DE, enter `DE` for the proxy.
ja: ［[guimenu]``国コード``］フィールドに{productname}のインストール中に設定した国コードを入力します。 たとえば、プロキシが米国にある場合に{productname}がドイツにあると、プロキシに``DE``と入力します。
ko: {productname} 설치 중 설정한 국가 코드를 [guimenu]``국가 코드`` 필드에 입력합니다. 예를 들어, 프록시가 미국에 위치하고 {productname}가 독일에 위치한 경우 프록시에 ‘DE’를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``国家/地区代码``字段中，输入安装 {productname} 期间设置的国家/地区代码。例如，如果您的代理位于美国，而 {productname} 位于德国，请为代理输入 `DE`。

source: The country code must be two upper case letters. For a complete list of country codes, see https://www.iso.org/obp/ui/#search.
ja: 国コードは大文字2文字にする必要があります。 国コードの一覧は https://www.iso.org/obp/ui/#search[]を参照してください。
ko: 국가 코드는 대문자 2자여야 합니다. 전체 국가 코드 목록은 link:https://www.iso.org/obp/ui/#search[]를 참조하십시오.
zh_cn: 国家/地区代码必须是两个大写字母。有关国家/地区代码的完整列表，请参见 https://www.iso.org/obp/ui/#search。

source: Cname Aliases (Separated by Space)
ja: Cname Aliases (Separated by Space)（Cnameエイリアス(スペース区切り)）
ko: Cname 별칭(공백으로 구분)
zh_cn: CNAME 别名（空格分隔）

source: Use this if your proxy can be accessed through various DNS CNAME aliases. Otherwise it can be left empty.
ja: プロキシにさまざまなDNS CNAMEエイリアスからアクセスできる場合、これを使用します。 それ以外の場合、空白のままにできます。
ko: 여러 DNS CNAME 별칭으로 프록시에 액세스할 수 있는 경우 사용합니다. 그러지 않으면 비워둘 수 있습니다.
zh_cn: 如果可以通过不同的 DNS CNAME 别名访问您的代理，请使用此字段。否则可将其留空。

source: CA Password
ja: CA Password（CAパスワード）
ko: CA 비밀번호
zh_cn: CA 口令

source: Enter the password that was used for the certificate of your {productname} Server.
ja: {productname}サーバの証明書に使用したパスワードを入力します。
ko: {productname} 서버의 인증서에서 사용한 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 输入 {productname} Server 的证书使用的口令。

source: Do You Want to Use an Existing SSH Key for Proxying SSH-Push Salt Minion?
ja: Do You Want to Use an Existing SSH Key for Proxying SSH-Push Salt Minion?（SSH-Push Salt Minionのプロキシ処理に既存のSSHキーを使用しますか?）
ko: SSH-Push Salt Minion을 프록시하기 위해 기존 SSH 키를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 您要使用现有的 SSH 密钥来代理 SSH-Push Salt 受控端吗？

source: Use this option if you want to reuse a SSH key that was used for SSH-Push Salt clients on the server.
ja: サーバでSSH-Push Saltクライアントに使用したSSHキーを再使用する場合、このオプションを使用します。
ko: 서버의 SSH-Push Salt 클라이언트에서 사용한 SSH 키를 재사용하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 如果您要重复使用对服务器上的 SSH-Push Salt 客户端所用的 SSH 密钥，请使用此选项。

source: Create and Populate Configuration Channel rhn_proxy_config_1000010001?
ja: Create and Populate Configuration Channel rhn_proxy_config_1000010001?（設定チャンネルrhn_proxy_config_1000010001を作成および入力しますか?）
ko: 구성 채널 rhn_proxy_config_1000010001을 생성하고 채우시겠습니까?
zh_cn: 要创建并填充配置频道 rhn_proxy_config_1000010001 吗？

source: Accept default ``Y``.
ja: デフォルトの``Y``を受け入れます。
ko: 기본값 ``Y``를 사용합니다.
zh_cn: 接受默认值 ``Y``。

source: SUSE Manager Username
ja: SUSE Manager Username（SUSE Managerユーザ名）
ko: SUSE Manager 사용자 이름
zh_cn: SUSE Manager 用户名

source: Use same user name and password as on the {productname} server.
ja: {productname}サーバで使用したユーザ名とパスワードを使用します。
ko: {productname} 서버와 동일한 사용자 이름 및 비밀번호를 사용합니다.
zh_cn: 使用 {productname} Server 上的相同用户名和口令。

source: If parts are missing, such as CA key and public certificate, the script prints commands that you must execute to integrate the needed files. When the mandatory files are copied, run [command]``configure-proxy.sh`` again. If you receive an HTTP error during script execution, run the script again.
ja: CAキーやパブリック証明書などがない場合、スクリプトは、必要なファイルを統合するために実行する必要があるコマンドを出力します。 必須ファイルがコピーされると、[command]``configure-proxy.sh``を再実行します。 スクリプトの実行中にHTTPエラーが発生したら、このスクリプトを再実行します。
ko: CA 키 및 공인 인증서와 같이 일부가 누락된 경우, 스크립트는 필요한 파일을 통합하기 위해 실행해야 하는 명령을 출력합니다. 필수 파일이 복사되면 [command]``configure-proxy.sh`` 명령을 다시 실행합니다. 스크립트를 실행하는 동안 HTTP 오류가 수신되면 스크립트를 다시 실행합니다.
zh_cn: 如果缺少某些部分（例如 CA 密钥和公共证书），脚本将列显必须执行的以集成所需文件的命令。复制必需的文件后，请再次运行 [command]``configure-proxy.sh``。如果在执行脚本期间收到 HTTP 错误，请再次运行脚本。

source: [command]``configure-proxy.sh`` activates services required by {productname} Proxy, such as [systemitem]``squid``, [systemitem]``apache2``, [systemitem]``salt-broker``, and [systemitem]``jabberd``.
ja: [command]``configure-proxy.sh``は、[systemitem]``squid``、[systemitem]``apache2``、[systemitem]``salt-broker``、[systemitem]``jabberd``など、{productname}プロキシで必要なサービスをアクティブ化します。
ko: [command]``configure-proxy.sh``는 [systemitem]``squid``, [systemitem]``apache2``, [systemitem]``salt-broker`` 및 [systemitem]``jabberd`` 등 {productname} 프록시에 필요한 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: [command]``configure-proxy.sh`` 激活 {productname} Proxy 所需的服务，例如 [systemitem]``squid``、[systemitem]``apache2``、[systemitem]``salt-broker`` 和 [systemitem]``jabberd``。

source: To check the status of the proxy system and its clients, click the proxy system's details page on the {webui} (menu:Systems[Proxy], then the system name). [guimenu]``Connection`` and [guimenu]``Proxy`` subtabs display various status information.
ja: プロキシシステムおよびそのクライアントの状態をチェックするには、{webui}のプロキシシステムの詳細ページをクリックします(menu:システム[プロキシ]、<システム名>に移動)。 ［[guimenu]``接続``］サブタブおよび［[guimenu]``プロキシ``］サブタブにはさまざまな状態情報が表示されます。
ko: 프록시 시스템 및 클라이언트의 상태를 확인하려면 {webui}에서 프록시 시스템의 상세 정보 페이지(menu:시스템[프록시], 시스템 이름)를 클릭합니다. [guimenu]``연결`` 및 [guimenu]``Proxy`` 하위 탭에는 다양한 상태 정보가 표시됩니다.
zh_cn: 要检查代理系统及其客户端的状态，请在 {webui} 中单击代理系统的细节页（单击menu:系统[代理]，然后单击系统名称）。[guimenu]``连接``和[guimenu]``代理``子选项卡会显示各种状态信息。

source: Enable PXE Boot
ja: PXEブートの有効化
ko: PXE 부팅 활성화
zh_cn: 启用 PXE 引导

source: Synchronize Profiles and System Information
ja: プロファイルとシステム情報を同期
ko: 프로파일과 시스템 정보 동기화
zh_cn: 同步配置文件和系统信息

source: To enable PXE boot through a proxy, additional software must be installed and configured on both the {productname} Proxy and the {productname} Server.
ja: プロキシでPXEブートを有効にするには、追加のソフトウェアをインストールし、{productname}プロキシと{productname}サーバの両方で設定する必要があります。
ko: 프록시를 통한 PXE 부팅을 활성화하려면 {productname} 프록시와 {productname} 서버에서 모두 추가 소프트웨어가 설치 및 구성되어야 합니다.
zh_cn: 要通过代理启用 PXE 引导，必须在 {productname} Proxy 和 {productname} Server 上安装并配置额外的软件。

source: On the {productname} Proxy, install the [package]``susemanager-tftpsync-recv`` package:
ja: {productname}プロキシで、[package]``susemanager-tftpsync-recv``パッケージをインストールします。
ko: {productname} 프록시에 [package]``susemanager-tftpsync-recv`` 패키지를 설치합니다.
zh_cn: 在 {productname} Proxy 上安装 [package]``susemanager-tftpsync-recv`` 软件包：

source: On the {productname} Proxy, run the [command]``configure-tftpsync.sh`` setup script and enter the requested information:
ja: {productname}プロキシで、[command]``configure-tftpsync.sh``設定スクリプトを実行し、要求された情報を入力します。
ko: {productname} 프록시에서 [command]``configure-tftpsync.sh`` 설정 스크립트를 실행한 후 요청되는 정보를 입력합니다.
zh_cn: 在 {productname} Proxy 上，运行 [command]``configure-tftpsync.sh`` 设置脚本并输入请求的信息：

source: You also need to enter the path to the tftpboot directory on the proxy.
ja: プロキシのtftpbootディレクトリへのパスも入力する必要があります。
ko: 또한 프록시의 tftpboot 디렉토리 경로도 입력해야 합니다.

source: On the {productname} Server, install [package]``susemanager-tftpsync``:
ja: {productname}サーバで、[package]``susemanager-tftpsync``をインストールします。
ko: {productname} 서버에 [package]``susemanager-tftpsync``를 설치합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上安装 [package]``susemanager-tftpsync``：

source: On the {productname} Server, run [command]``configure-tftpsync.sh``.
ja: {productname}サーバで、[command]``configure-tftpsync.sh``を実行します。
ko: {productname} 서버에서 [command]``configure-tftpsync.sh``를 실행합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上运行 [command]``configure-tftpsync.sh``。

source: This creates the configuration, and uploads it to the {productname} Proxy:
ja: 設定が作成され、{productname}プロキシにアップロードされます。
ko: 그러면 구성이 생성되어 {productname} 프록시에 업로드됩니다.
zh_cn: 这会创建配置并将其上载到 {productname} Proxy：

source: Start an initial synchronization on the {productname} Server:
ja: {productname}サーバで初期同期を開始します。
ko: {productname} 서버에서 최초 동기화를 시작합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上启动初始同步：

source: It can also be done after a change within Cobbler that needs to be synchronized immediately. Otherwise Cobbler synchronization will run automatically when needed. For more information about autoinstallation powered by Cobbler, xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[Operating System Installation].
ja: すぐに同期する必要があるCobbler内で変更した後にも実行できます。 それ以外の場合、Cobblerの同期は必要なときに自動的に実行されます。 Cobblerを利用した自動インストールの詳細については、xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[オペレーティングシステムのインストール]を参照してください。
ko: Cobbler에서 즉시 동기화해야 하는 변경을 수행한 후에도 동기화가 완료될 수 있습니다. 그러지 않으면 필요한 경우 Cobbler 동기화가 자동으로 수행됩니다. Cobbler에서 제공하는 자동 설치에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[운영 체제 설치]에서 참조하십시오.

source: Configure DHCP for PXE through {productname} Proxy
ja: {productname}プロキシを使用したDHCP for PXEの設定
ko: {productname} 프록시를 통해 PXE용 DHCP 구성
zh_cn: 通过 {productname} Proxy 为 PXE 配置 DHCP

source: {productname} uses Cobbler for client provisioning. PXE (tftp) is installed and activated by default. Clients must be able to find the PXE boot on the {productname} Proxy using DHCP. Use this DHCP configuration for the zone that contains the clients to be provisioned:
ja: {productname}は、クライアントのプロビジョニングにCobblerを使用します。 PXE (tftp)は、デフォルトでインストールされ、アクティブ化されます。 クライアントは、DHCPを使用して{productname}プロキシでPXEブートを探すことができる必要があります。 プロビジョニングするクライアントが含まれているゾーンでこのDHCP設定を使用します。
ko: {productname}에서는 클라이언트 프로비저닝을 위해 Cobbler를 사용합니다. 기본적으로 PXE(tftp)가 설치되고 활성화됩니다. 클라이언트가 DHCP를 사용하여 {productname} 프록시에서 PXE 부팅을 찾을 수 있어야 합니다. 프로비저닝할 클라이언트가 포함된 영역에서 이 DHCP 구성을 사용하십시오.
zh_cn: {productname} 使用 Cobbler 进行客户端置备。PXE (tftp) 默认已安装并已激活。客户端必须能够使用 DHCP 在 {productname} Proxy 上找到 PXE 引导。对于包含要置备的客户端的区域，请使用以下 DHCP 配置：

source: next-server: <IP_Address_of_Proxy> filename: "pxelinux.0"
ko: next-server: <IP_Address_of_Proxy> 파일 이름: "pxelinux.0"

source: Replace the {productname} Proxy
ja: {productname}プロキシの置き換え
ko: {productname} 프록시 바꾸기
zh_cn: 更换 {productname} 代理

source: You can replace a proxy at any time, as it does not store any information about the clients that are connected to it. This process is handled using a reactivation key, which prevents you from losing the history of the proxy. If you do not use a reactivation key, the replacement proxy will become a new one with a new ID. The replacement proxy must have the same name and IP address as its predecessor.
ja: プロキシは、接続されているクライアントの情報を保存しないため、いつでも置き換えることができます。 このプロセスは、再アクティベーションキーを使用して処理されます。そのため、プロキシの履歴が失われることはありません。 再アクティベーションキーを使用しない場合、置き換えプロキシが新しいプロキシになり、新しいIDが付きます。 置き換えプロキシは、その元のプロキシと同じ名前とIPアドレスにする必要があります。
ko: 프록시는 연결된 클라이언트에 대한 정보를 저장하지 않으므로 언제든지 프록시를 바꿀 수 있습니다. 이 프로세스는 재활성화 키를 사용하여 처리되므로 프록시 기록이 손실되지 않습니다. 재활성화 키를 사용하지 않으면 대체 프록시가 새 ID를 가진 새 프록시가 됩니다. 대체 프록시의 이름 및 IP 주소는 이전 프록시와 동일해야 합니다.
zh_cn: 代理不会储存有关与它连接的客户端的任何信息，因此您随时可更换代理。此过程通过重新激活密钥处理，这样可防止您丢失代理的历史记录。如果不使用重新激活密钥，更换代理将会变成新代理，但会使用新的 ID。更换代理必须使用与其前任代理相同的名称和 IP 地址。

source: You can also reinstall a proxy to change it from a traditional proxy to a Salt proxy.
ja: 従来のプロキシをSaltプロキシに変更するためにプロキシを再インストールすることもできます。
ko: 또한, 기존 프록시에서 Salt 프록시로 프록시를 다시 설치하여 변경할 수도 있습니다.
zh_cn: 要将传统代理转变为 Salt 代理，您可以重新安装代理。

source: During the installation of the proxy, clients will not be able to reach the {productname} Server. After you have deleted a proxy, the systems list can be temporarily incorrect. All clients that were previously connected to the proxy will show as being directly connected to the server instead. After the first successful operation on a client, such as execution of a remote command or installation of a package or patch, this information will automatically be corrected. This may take some hours.
ja: プロキシのインストール中、クライアントは、{productname}サーバにアクセスできなくなります。 プロキシを削除した後、システム一覧は一時的に正しくなくなります。 以前プロキシに接続したすべてのクライアントは、代わりにサーバに直接接続されているとして表示されます。 パッケージまたはパッチのインストールやリモートコマンドを実行するなど、クライアントでの最初の操作が成功した後、この情報は自動的に修正されます。 この処理には数時間かかる場合があります。
ko: 프록시를 설치하는 동안 클라이언트는 {productname} 서버와 통신할 수 없습니다. 프록시를 삭제한 후에는 시스템 목록이 일시적으로 올바르지 않을 수 있습니다. 이전에 프록시에 연결된 모든 클라이언트는 대신 서버에 직접 연결된 것으로 표시됩니다. 클라이언트에서 첫 번째 작업(예: 원격 명령 실행 또는 패키지나 패치 설치)이 수행된 후 이 정보가 자동으로 수정됩니다. 이 작업에는 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 在安装代理期间，客户端将无法访问 {productname} Server。删除某个代理后，系统列表可能暂时不正确。以前已连接到该代理的所有客户端将显示为直接连接到服务器。在客户端上成功完成第一个操作（例如执行远程命令，或者安装软件包或补丁）后，此信息将自动更正。这种更正可能发生在几小时之后。

source: Replace a Proxy
ja: プロキシの置き換え
ko: 프록시 바꾸기
zh_cn: 更换代理

source: Shut down the old proxy, and leave it installed while you prepare the replacement. Create a reactivation key for this system and then register the new proxy using the reactivation key. If you do not use the reactivation key, you will need to re-register all the clients against the new proxy.
ja: 古いプロキシをシャットダウンし、置き換えを準備している間、インストール状態を保持します。 このシステムの再アクティベーションキーを作成し、その再アクティベーションキーを使用して新しいプロキシを登録します。 再アクティベーションキーを使用しない場合、新しいプロキシに対してすべてのクライアントを再登録する必要があります。
ko: 기존 프록시를 종료한 후 대체 프록시를 준비하는 동안 설치된 상태를 유지하십시오. 이 시스템을 위한 재활성화 키를 생성한 후 재활성화 키를 사용하여 새 프록시를 등록하십시오. 재활성화 키를 사용하지 않으면 새 프록시에 모든 클라이언트를 다시 등록해야 합니다.
zh_cn: 准备替换时，请关闭旧代理并使其保持已安装状态。为此系统创建重新激活密钥，然后使用重新激活密钥注册新代理。如果您不使用重新激活密钥，则需要针对新代理重新注册所有客户端。

source: Procedure: Replacing a Traditional Proxy and Keeping the Clients Registered
ja: プロシージャ: 従来のプロキシの置き換えとクライアントの登録状態の保持
ko: 절차: 기존 프록시 바꾸기 및 등록된 클라이언트 유지

source: Before starting the migration, save the data from the old proxy, if needed. Consider copying important or custom data to a central place that can also be accessed by the new proxy.
ja: 移行を開始する前に、必要に応じて、古いプロキシからデータを保存します。 新しいプロキシからもアクセスできる一元管理場所に重要データやカスタムデータをコピーすることを検討してください。
ko: 마이그레이션을 시작하기 전, 필요한 경우 이전 프록시의 데이터를 저장하십시오. 새 프록시에서도 액세스할 수 있는 중앙 위치에 중요한 데이터 또는 사용자 정의 데이터를 복사하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 开始迁移前，请根据需要保存旧代理的数据。请考虑将重要数据或自定义数据复制到新代理也可访问的中心位置。

source: Shut down the old proxy.
ja: 古いプロキシをシャットダウンします。
ko: 기존 프록시를 종료하십시오.

source: Install a new {productname} Proxy. For installation instructions, see xref:install-proxy-unified.adoc[Proxy Installation].
ja: 新しい{productname}プロキシをインストールします。 インストール手順については、xref:install-proxy-unified.adoc[プロキシのインストール]を参照してください。
ko: 새 {productname} 프록시를 설치합니다. 설치 지침은 xref:install-proxy-unified.adoc[프록시 설치]를 참조하십시오.
zh_cn: 安装新的 {productname} 代理。有关安装说明，请参见 xref:install-proxy-unified.adoc[代理安装]。

source: In the {productname} {webui}, select the newly installed {productname} Proxy, and delete it from the systems list.
ja: {productname}の{webui}で、新しくインストールした{productname}プロキシを選択し、システム一覧から選択解除します。
ko: {productname} {webui}에서 새로 설치한 {productname} 프록시를 선택한 후 시스템 목록에서 삭제합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，选择新安装的 {productname} 代理并将其从系统列表中删除。

source: In the {webui}, create a reactivation key for the old proxy system. On the [guimenu]``System Details`` tab of the old proxy click [guimenu]``Reactivation``. Click [guimenu]``Generate New Key``, and make a note of the new key.
ja: {webui}で、古いプロキシシステムの再アクティベーションキーを作成します。 古いプロキシの［[guimenu]``システムの詳細``］タブで［[guimenu]``再アクティベーション``］をクリックします。 ［[guimenu]``新しいキーの生成``］をクリックし、新しいキーをメモします。
ko: {webui}에서 이전 프록시 시스템에 대한 재활성화 키를 만듭니다. 이전 프록시의 [guimenu]``System Details``탭에서 [guimenu]``Reactivation``을 클릭합니다. [guimenu]``Generate New Key``를 클릭하고 새 키를 기록해 둡니다.

source: Register the new proxy with a bootstrap script as described in xref:installation:proxy-registration.adoc[]. In the bootstrap script, set the reactivation key with the [systemitem]``REACTIVATION_KEY`` parameter.
ja: xref:installation:proxy-registration.adoc[]の記述に従って、ブートストラップスクリプトを使用して新しいプロキシを登録します。 ブートストラップスクリプトで、[systemitem]``REACTIVATION_KEY``パラメータを使用して再アクティベーションキーを設定します。
ko: xref:installation:proxy-registration.adoc[]에서의 설명과 같이 부트스트랩 스크립트를 사용하여 새 프록시를 등록하십시오. 부트스트랩 스크립트에서 다음을 사용하여 재활성화 키를 설정합니다.

source: Restore the proxy data from the backup you made earlier. See step 1 of this procedure.
ja: 以前に作成したバックアップからプロキシデータを復元します。この手順のステップ1を参照してください。
ko: 이전에 생성한 백업에서 프록시 데이터를 복구하십시오. 이 절차의 1단계를 참조하십시오.

source: For Salt proxies, you need to do some additional steps before you bootstrap the new proxy.
ja: Saltプロキシでは、新しいプロキシをブートストラップする前に、追加の手順を実行する必要があります。
ko: Salt 프록시의 경우 일부 추가 단계를 수행한 후 새 프록시를 부트스트랩해야 합니다.

source: Procedure: Replacing a Salt Proxy and Keeping the Clients Registered
ja: プロシージャ: Saltプロキシの置き換えとクライアントの登録状態の保持
ko: 절차: Salt 프록시 바꾸기 및 등록된 클라이언트 유지

source: In the {webui}, navigate to menu:Salt[Keys], locate the Salt key associated with the old proxy, and click btn:[delete].
ja: {webui}で、menu:Salt[キー]に移動し、古いプロキシに関連付けられているSaltキーを見つけ、btn:[delete]をクリックします。
ko: {webui}에서 menu:Salt[키]로 이동하여 이전 프록시와 연결된 Salt 키를 찾은 다음 btn:[삭제]를 클릭합니다.

source: For more information about using reactivation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: 再アクティベーションキーの使用の詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 재활성화 키 사용에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]을 참조하십시오.

source: After the installation of the new proxy, you might also need to:
ja: 新しいプロキシをインストールした後、次の操作を実行する必要があります。
ko: 새 프록시를 설치한 후에는 다음을 수행해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 安装新代理后，可能还需要：

source: Copy the centrally saved data to the new proxy system
ja: 一元的に保存されているデータを新しいプロキシシステムにコピーする
ko: 중앙에 저장한 데이터를 새 프록시 시스템에 복사
zh_cn: 将集中保存的数据复制到新代理系统

source: Install any other needed software
ja: その他の必要なソフトウェアをインストールする
ko: 필요한 다른 소프트웨어 설치
zh_cn: 安装任何其他所需软件

source: Set up TFTP synchronization if the proxy is used for autoinstallation
ja: プロキシを自動インストールに使用する場合、TFTP同期を設定する
ko: 자동 설치를 위해 프록시가 사용되는 경우 TFTP 동기화 설정
zh_cn: 设置 TFTP 同步（如果该代理用于自动安装）

source: Change a Proxy from Traditional to Salt
ja: 従来のプロキシからSaltプロキシへの変更
ko: 기존에서 Salt로 프록시 변경
zh_cn: 将传统代理转变为 Salt 代理

source: You can reinstall the proxy to switch from a traditional to a Salt proxy. In this method, instead of a reactivation key, reuse the same activation key you used to originally register the proxy. This means you do not have to re-register the clients.
ja: 従来のプロキシをSaltプロキシに切り替えるためにプロキシを再インストールできます。 このメソッドでは、再アクティベーションキーの代わりに、プロキシの登録に使用したアクティベーションキーと同じキーを再使用します。 つまり、クライアントを再登録する必要はありません。
ko: 프록시를 다시 설치하여 기존 프록시에서 Salt 프록시로 전환할 수 있습니다. 이 방법에서는 재활성화 키 대신 원래 프록시를 등록할 때 사용한 것과 동일한 활성화 키를 다시 사용합니다. 즉, 클라이언트를 다시 등록할 필요가 없습니다.
zh_cn: 要将传统代理转变为 Salt 代理，可以重新安装代理。 采用此方法时，请不要使用重新激活密钥，而应重复使用原先注册代理时所用的相同激活密钥。 这意味着您不必重新注册客户端。

source: Procedure: Replacing a Traditional Proxy with a Salt Proxy
ja: プロシージャ: 従来のプロキシをSaltプロキシに置き換える
ko: 절차: 기존 프록시를 Salt 프록시로 바꾸기
zh_cn: 过程：将传统代理替换为 Salt 代理

source: Shut down the proxy.
ja: プロキシをシャットダウンします。
ko: 프록시를 종료합니다.
zh_cn: 关闭代理。

source: Install a new {productname} Proxy, and ensure it has the same IP address as the proxy you are replacing. For installation instructions, see xref:install-proxy-unified.adoc[Proxy Installation].
ja: 新しい{productname}プロキシをインストールし、置き換えるプロキシと同じIPアドレスがあることを確認します。 インストール手順については、xref:install-proxy-unified.adoc[プロキシのインストール]を参照してください。
ko: 새 {productname} 프록시를 설치한 후 바꾸려는 프록시와 IP 주소가 동일한지 확인합니다. 설치 지침은 xref:install-proxy-unified.adoc[Proxy Installation]을 참조하십시오.
zh_cn: 安装新的 {productname} 代理，并确保其 IP 地址与要更换的代理的 IP 地址相同。有关安装说明，请参见 xref:install-proxy-unified.adoc[代理安装]。

source: Register the proxy with a bootstrap script as described in xref:installation:proxy-registration.adoc[]. In the bootstrap script set the activation key used with the old proxy with the [systemitem]``ACTIVATION_KEYS`` parameter.
ja: xref:installation:proxy-registration.adoc[]の記述に従って、ブートストラップスクリプトを使用してプロキシを登録します。 ブートストラップスクリプトで、[systemitem]``ACTIVATION_KEYS``パラメータを使用して、古いプロキシに使用したアクティベーションキーを設定します。
ko: xref:installation:proxy-registration.adoc[]에서의 설명과 같이 부트스트랩 스크립트를 사용하여 프록시를 등록하십시오. 부트스트랩 스크립트에서 다음을 사용하여 재활성화 키를 설정합니다.
zh_cn: 按 xref:installation:proxy-registration.adoc[] 中所述使用引导脚本注册代理。在引导脚本中，使用 [systemitem]``ACTIVATION_KEYS`` 参数设置旧代理所用的激活密钥。

source: Serving big files
ja: 大きいファイルの処理
ko: 대용량 파일 제공

source: If you need to distribute big files such as ISO images to your network through the proxy. On the PROXY_HOSTNAME system, copy the big files to the [path]``/srv/www/htdocs/pub`` directory.
ja: ISOイメージなどの大きいファイルをプロキシ経由でネットワークに配布する必要がある場合。PROXY_HOSTNAMEシステムでは、大きいファイルを[path]``/srv/www/htdocs/pub``ディレクトリにコピーします。
ko: 프록시를 통해 ISO 이미지와 같은 대용량 파일을 네트워크에 배포해야 하는 경우. PROXY_HOSTNAME 시스템에서 대용량 파일을 [path]``/srv/www/htdocs/pub`` 디렉토리에 복사하십시오.

source: Then, files can be downloaded from:
ja: その後、以下からファイルをダウンロードできます:
ko: 그 후에는 다음에서 파일을 다운로드할 수 있습니다.

source: Public Cloud Requirements
ja: パブリッククラウドの要件
ko: 공용 클라우드 요구사항
zh_cn: 公有云要求

source: This section provides the requirements for installing {productname} on public cloud infrastructure. We have tested these instructions on Amazon EC2, Google Compute Engine, and Microsoft Azure, but they should work on other providers as well, with some variation.
ja: このセクションは、パブリッククラウドインフラストラクチャに{productname}をインストールする要件について説明します。 Amazon EC2、Google Compute Engine、およびMicrosoft Azureではテストを実施済みですが、若干の差異はあってもその他のプロバイダにも当てはまるはずです。
ko: 이 섹션에서는 공용 클라우드 인프라에 {productname}를 설치하기 위한 요구사항을 제공합니다. Amazon EC2, Google Compute Engine, Microsoft Azure에서 이러한 지침을 테스트했지만 약간의 차이는 있지만 다른 공급자에서도 작동해야 합니다.

source: Before you begin, here are some considerations:
ja: 始める前に、考慮事項を次に示します。
ko: 시작하기 전 고려해야 할 사항은 다음과 같습니다.

source: The {productname} setup procedure performs a forward-confirmed reverse DNS lookup. This must succeed in order for the setup procedure to complete and for {productname} to operate as expected. It is important to perform hostname and IP configuration before you set up {productname}.
ja: {productname}設定プロシージャは、正引きで確認された逆引きDNS参照を実行します。 設定プロシージャが完了して{productname}が期待どおりに動作するためには、この参照が成功する必要があります。 {productname}を設定する前に、ホスト名とIPの設定を実行することが重要です。
ko: {productname} 설정 절차는 정방향 확인 된 역방향 DNS 조회를 수행합니다. 설정 절차를 완료하고 {productname}이 예상대로 작동하려면 이 작업이 성공해야 합니다. {productname}를 설정하기 전에 호스트 이름 및 IP 구성을 수행하는 것이 중요합니다.

source: {productname} Server and Proxy instances need to run in a network configuration that provides you control over DNS entries, but cannot be accessed from the internet at large.
ja: {productname}サーバとプロキシのインスタンスは、DNSエントリを介した制御を提供するネットワーク設定で実行する必要がありますが、大規模インターネットからはアクセスできません。
ko: {productname} 서버 및 프록시 인스턴스는 DNS 항목을 관리할 수 있는 네트워크 구성에서 실행해야 하지만 인터넷에서 전체적으로 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: {productname} Server 和 Proxy 实例需在适当的网络配置中运行，该网络配置可让您控制 DNS 项，但无法通过因特网自由访问。

source: Within this network configuration DNS resolution must be provided: `hostname -f` must return the fully qualified domain name (FQDN).
ja: このネットワーク設定内では、DNSの解決を提供する必要があります。``hostname -f``は、完全修飾ドメイン名(FQDN)を返す必要があります。
ko: 이 네트워크 구성에서는 DNS 확인이 제공되어야 합니다. ``hostname -f``에서 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 반환해야 합니다.
zh_cn: 在此网络配置中必须提供 DNS 解析：`hostname -f` 必须返回完全限定的域名 (FQDN)。

source: DNS resolution is also important for connecting clients.
ja: DNSの解決は、クライアントを接続するためにも重要です。
ko: DNS 확인은 클라이언트 연결에도 중요합니다.
zh_cn: DNS 解析对于连接客户端也很重要。

source: DNS is dependent on the cloud framework you choose. Refer to the cloud provider documentation for detailed instructions.
ja: DNSは、選択したクラウドフレームワークに依存しています。 詳細な手順については、クラウドプロバイダのドキュメントを参照してください。
ko: DNS는 선택한 클라우드 프레임워크와 독립적입니다. 자세한 지침은 클라우드 공급자의 설명서를 참조하십시오.

source: We recommend that you locate software repositories, the server database, and the proxy squid cache on an external virtual disk. This prevents data loss if the instance is unexpectedly terminated. This section includes instructions for setting up an external virtual disk.
ja: 外部仮想ディスクでソフトウェアリポジトリ、サーバデータベース、およびプロキシsquidキャッシュを探すことをお勧めします。 こうすることによって、インスタンスが予期せずに終了した場合のデータ損失が防止されます。 このセクションでは、外部仮想ディスクの設定方法の手順について説明します。
ko: 외부 가상 디스크에서 소프트웨어 리포지토리, 서버 데이터베이스 및 프록시 squid 캐시를 찾는 것이 좋습니다. 이를 수행하면 인스턴스가 예기치 않게 종료되는 경우 데이터 손실을 방지할 수 있습니다. 이 섹션에는 외부 가상 디스크를 설정하기 위한 지침이 포함되어 있습니다.

source: If you are attempting to bootstrap traditional clients, check that you can resolve the host name of the server while you are logged in to the client. You might need to add the FQDN of the server to [path]``/etc/hosts`` local resolution file on the client. Check using the [command]``hostname -f`` command with the local IP address of the server.
ja: 従来のクライアントをブートストラップしようとしている場合、クライアントにログインしている間にサーバのホスト名を解決できることを確認してください。 サーバのFQDNをクライアントの[path]``/etc/hosts``ローカル解決ファイルに追加する必要があります。 サーバのローカルIPアドレスで[command]``hostname -f``コマンドを使用していることを確認してください。
ko: 기존 클라이언트를 부트스트랩하려면 클라이언트에 로그인한 상태에서 서버의 호스트 이름을 확인할 수 있는지 확인하십시오. 서버의 FQDN을 클라이언트의 [path]``/etc/hosts`` 로컬 확인 파일에 추가해야 할 수도 있습니다. 서버의 로컬 IP 주소가 포함된 [command]``hostname -f`` 명령을 사용하여 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您正在尝试引导传统客户端，请在已登录到客户端的情况下检查是否可以解析服务器的主机名。可能需要将服务器的 FQDN 添加到客户端上的 [path]``/etc/hosts`` 本地解析文件。请结合服务器的本地 IP 地址使用 [command]``hostname -f`` 命令进行检查。
